Considera una secuencia A de enteros, que contiene N enteros entre 1 y N. Cada entero aparece exactamente una vez en la secuencia.
Una subsecuencia de A es una secuencia obtenida al eliminar algunos (posiblemente ninguno) números del principio de A, y luego del final de A.
Calcula cuántas subsecuencias diferentes de A de longitud impar tienen su mediana igual a B. La mediana de una secuencia es el elemento en el medio de la secuencia después de que se ordena. Por ejemplo, la mediana de la secuencia (5, 1, 3) es 3.

Entrada
La primera línea contiene dos enteros, N (1 ≤ N ≤ 100000) y B (1 ≤ B ≤ N).
La segunda línea contiene N enteros separados por espacios, los elementos de la secuencia A.

Salida
Tu programa debe imprimir el número de subsecuencias de A cuya mediana es B.
